睡前进行3分钟的锻炼以放松双腿
健身教练坚持认为，锻炼最重要的是
坚持不懈，但让我们对自己说实话，懒惰太容易了
每天锻炼不是最令人兴奋的事情，而是坐在
沙发和狂欢观看我们最喜欢的节目，是的，所以对于我们大多数人来说，比较简单
练习越快越好，我们将与您分享这个简短的练习
由美国著名名人教练特蕾西·安德森（Tracey Anderson）开发
消除即使在苗条的情况下也可能出现在膝盖和臀部的脂肪沉积
我们在大腿的前部和后部工作的人是对的
亲吻那些大腿的雷声再见，您可以从舒适的环境中进行锻炼
您自己的床或沙发，我们是否提到仅需三分钟
[音乐]
第一大腿前部的色调让我们从前部开始
做这个运动的大腿上，您需要用胳膊躺着
在你的两侧抬起你的腿，使它们与你的腿成90度角
身体并指出您的脚趾不要在这个位置弯曲膝盖，他们应该像
现在尽可能直，一次弯曲并拉直膝盖
臀部根本不应该移动，所以不要向你的膝盖弯曲
保持臀部90度角，每次重复十次
腿，所以您准备好尝试尝试吧
[音乐]此练习不仅在脚趾中起作用
您的四头肌以及您的膝盖和腹肌不要忘记将膝盖保持在一起
大腿肌肉紧张
您是否感觉到烧伤是一个好兆头，这意味着您做得对
三二一个不错的工作，现在让我们看看下一个
锻炼是围绕大腿后部进行锻炼的第二大技巧
我们现在要做的有两部分，第一部分类似于上一部分
只锻炼脚尖就不会被指尖，所以先躺在后腿上
抬起脚趾，将脚趾拉向身体，将膝盖合拢并弯曲
一脚一脚地将脚趾拉向身体和脚后跟
每次弯曲腿时都应该触摸臀部不要忘了这个
每条腿重复十次非常重要
时钟准备好了，该开始了
[音乐]这个复杂的练习在音色上起作用
大腿的前部和后部膝盖和腹肌继续前进
[音乐]
最后一次，现在很棒，让我们尝试第二部分的初始位置
再次躺在你的后腿上，但这次膝盖略微离开
通过抬高臀部离开地面，弯曲双腿向自己摆动，
保持腿部肌肉弯曲重复20次
[音乐]快走
[音乐]把那些屁股弄掉了
作弊，如果您感到绳肌的紧张和轻微的灼痛
以及您所做的一切都很好，这表明练习是
努力工作，应该没有痛苦就没有收获
[音乐]再过几秒钟
[音乐]没有
现在最后的练习在等着你
[音乐]第三声调的内部
大腿[音乐]
最后但并非最不重要的是大腿的内部，因为我们是真实的
谁喜欢大腿内侧发炎，是的，没有人，所以躺在你的背上
双腿抬起，但这次右脚踝越过左脚
双腿应紧绷并紧压
将膝盖弯曲到两侧以进行平躺，然后返回到初始位置
右腿在左侧重复10次，您的双腿重复10次
左腿在右边所以去吧
此练习对于锻炼和调理大腿臀部和臀部的力量是不可思议的。
abs确保您的双腿始终弯曲并互相压紧
在运动过程中，您应该感受到双腿的压力，以了解
你在做锻炼的肌肉
[音乐]
我们快完成了，就是您做到了，它击中像这样还不错
按钮，这样您就可以每天回到此视频并进行以下练习
与我们在一起，您不会对我们感到失望
结果，您还可以查看此视频，该视频提供了独特而简单的1
一个月的计划，将帮助您获得完美的双腿，它将离开您
一些令人印象深刻的结果，甚至泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）也羡慕不已
[音乐]
现在是奖金大小
除了所有明显的优点之外，这套方法最大的优点之一就是
锻炼对那些腿肿的人来说非常有用
和静脉曲张，但导致肿胀的疼痛和腿部无力
受疾病影响，但受不健康的生活方式（如久坐不动）影响，则穿错了鞋子或
如果您属于这一类，则缺乏体育锻炼，专家建议三个
简单规则[音乐]
规则一走起来听起来越令人惊讶和奇怪
您走路时腿部不会出现肿胀和疼痛，但是绝对可以
必须穿舒适的鞋，最佳步行量为30到60
一周三分钟，以加快血液流动10分钟
每两个小时，您会感觉好很多，特别是如果您有一个不错的地方
像公园或步道一样散步[音乐]
脚踝第二法则练习
此功能的最大优点是您可以随时随地进行操作
因此，没有借口将脚踝弯曲20至30次，将脚趾拉向
远离身体，这项运动可改善血液循环
并有助于清除多余的液体，定期这样做肯定会使
生活中的差异[音乐]
第三条游泳规则[音乐]
如果您喜欢游泳或水中有氧运动健身
与水压力抗争百日咳改善了血液循环
肢体不仅对腿部有益，而且对整个身体都有益
真的很有趣[音乐]
您是否知道其他任何可以像腿魔术一样有效的运动告诉我们
[音乐]下的评论部分
别忘了给我们一个喜欢，并与您的朋友分享这部影片订阅
进入我们的频道，并始终站在生活的光明面
[音乐]
你